Строительная организация занимается строительством различного рода объектов:
жилых домов, больниц, школ, мостов, дорог и т.д. по договорам с заказчиками
(городская администрация, ведомства, частные фирмы и т.д.). Каждая из
перечисленных категорий объектов имеет характеристики, свойственные только этой
или нескольким категориям: например, к характеристикам жилых домов относится
этажность, тип строительного материала, число квартир, для мостов уникальными
характеристиками являются тип пролетного строения, ширина, количество полос для
движения.
Структурно строительная организация состоит из строительных управлений, каждое
строительное управление ведет работы на одном или нескольких участках,
возглавляемых начальниками участков, которым подчиняется группа прорабов,
мастеров и техников. Каждой категории инженерно-технического персонала (инженеры,
технологи, техники) и рабочих (каменщики, бетонщики, отделочники, сварщики,
электрики, шофера, слесари, и пр.) также свойственны характерные только для этой
группы атрибуты. Рабочие объединяется в бригады, которыми руководят бригадиры.
Бригадиры выбираются из числа рабочих, мастера, прорабы, начальники участков и
управлений назначаются из числа инженерно-технического персонала.
На каждом участке возводится один или несколько объектов, на каждом объекте работу
ведут одна или несколько бригад. Закончив работу, бригада переходит к другому
объекту на этом или другом участке. Строительному управлению придается
строительная техника (подъемные краны, экскаваторы, бульдозеры и т.д.), которая
распределяется по объектам.
Технология строительства того или иного объекта предполагает выполнение
определенного набора видов работ, необходимых для сооружения данного типа
объекта. Например, для жилого дома - это возведение фундамента, кирпичные работы,
прокладка водоснабжения и т.д. Каждый вид работ на объекте выполняется одной
бригадой. Для организации работ на объекте составляется графики работ,
указывающие в каком порядке и в какие сроки выполняются те или иные работы, а
также смета, определяющая какие строительные материалы и в каких количествах
необходимы для сооружения объекта. По результатам выполнения работ составляется
отчет с указанием сроков выполнения работ и фактических расходов материалов.