1. У бригадира НОВАЯ основная форма. В ней будет:
	-список рабочих в этой бригаде
	-комбо-бокс из которого мы можем выбрать рабочего и добавить его в бригаду
	-кнопка добавления, выбранного в комбо-боксе, рабочего в бригаду
	-кнопка "список работ" - открывает уже существующую форму "Информация о работах"

2. У Менеджера НОВАЯ основная форма - это уже существующая форма "Форма менеджера. Этап регистрации объекта", на неё нужно еще добавить:
	-комбо-бокс с выбором УЖЕ СУЩЕСТВУЮЩЕГО В БД заказчика
	-кнопка с добавлением нового заказчика, если такового нету в бд
	-кнопка добавления нового участка, если такового нету в бд

3. Форма главы строительного управления - на форме мы просматриваем информацию о количестве строительной техники на определенном участке. Нужно добавить:
	-кнопку "добавить технику", которая будет открывать НОВУЮ форму "добавление строительной техники"
	-НОВУЮ форму "добавление строительной техники", где будет:
		-комбо-бокс с выбором наименования техники
		-поле с вводом количества техники
		-кнопка "подтвердить"
		-кнопка отменить

4. Форма начальника участка:
	-удалить комбо-бокс "наименование работы"
	-на кнопку "добавить" будет открываться НОВАЯ форма "добавление работы на объект", где будет:
		-комбо-бокс с выбором вида работ
		-комбо-бокс с выбором бригады
		-дата тайм пикер с выбором срока выполнения работы
		-кнопка "добавить"
		-кнопка "отменить"

5. На форму добавления сотрудника нужно добавить:
	-поле ввода "логин"
	-поле ввода "пароль"
	-комбо-бокс с выбором роли (7 ролей: рабочий, бригадир, начальник участка, глава строительного управления, администратор, HR-Менеджер, менеджер по работе с клиентами)